Repository: wpcfan/taskitty_flutter
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

# appTitle
source: Taskitty
zh: 任务猫

# loginTitle
source: Login
zh: 登录

# loginEmail
source: Email
zh: 邮箱

# loginPassword
source: Password
zh: 密码

# loginSubmit
source: Login
zh: 登录

# loginEmailRequired
source: Email is required
zh: 请输入邮箱

# loginEmailInvalid
source: Email is invalid
zh: 邮箱格式不正确

# loginPasswordRequired
source: Password is required
zh: 请输入密码

# loginNotRegistered
source: Don't have an account? Register here
zh: 还没有账号？点此注册

# loginForgotPassword
source: Forgot password?
zh: 忘记密码？

# loginWithGoogle
source: Sign in with Google
zh: 使用Google账号登录

# registerTitle
source: Register
zh: 注册

# registerEmail
source: Email
zh: 邮箱

# registerPassword
source: Password
zh: 密码

# registerPasswordConfirm
source: Confirm Password
zh: 确认密码

# registerSubmit
source: Register
zh: 注册

# registerEmailRequired
source: Email is required
zh: 请输入邮箱

# registerEmailInvalid
source: Email is invalid
zh: 邮箱格式不正确

# registerPasswordRequired
source: Password is required
zh: 请输入密码

# registerPasswordConfirmRequired
source: Password confirmation is required
zh: 请确认密码

# registerPasswordConfirmNotMatch
source: Password confirmation does not match
zh: 两次输入的密码不一致

# registerPasswordTooShort
source: Password is too short
zh: 密码长度不能少于6位

# forgotPasswordTitle
source: Forgot Password
zh: 忘记密码

# forgotPasswordEmail
source: Email
zh: 邮箱

# forgotPasswordEmailHint
source: Enter your email
zh: 请输入您的邮箱

# forgotPasswordSubmit
source: Reset Password
zh: 发送重置邮件

# forgotPasswordHint
source: Enter your email and we'll send you a link to reset your password
zh: 输入您的邮箱，我们将发送一封重置密码的邮件给您

# forgotPasswordEmailRequired
source: Email is required
zh: 请输入邮箱

# forgotPasswordEmailInvalid
source: Email is invalid
zh: 邮箱格式不正确

# tapToStart
source: Tap the microphone to start listening...
zh: 点击麦克风开始录音...

# speechNotAvailable
source: Speech recognition is not available
zh: 语音识别不可用

# addTodoHintText
source: What needs to be done?
zh: 输入待办事项

# addTodoButtonText
source: Confirm
zh: 添加

# addTodoPageTitle
source: Add Todo
zh: 添加待办事项
